Sviluppare un'applicazione che permetta di creare un torneo di Mario Kart.
 Nel torneo sono presenti tre squadre, ognuna corrispondente a un utente.
 Ogni squadra è composta da tre personaggi, uno per ogni categoria di gara: 50cc,
 100cc e 150cc.
Ogni personaggio ha un costo in crediti, che varia da 1 a 4, e ogni giocatore
 dispone di un budget di 10 crediti massimi per la formazione della sua squadra.
I personaggi vengono assegnati in base al giocatore utente che li sceglie
 per primo.
  
-Local Storage su Angular.
-REST API in EF con approccio manuale.
-Possibilitá di vedere la squadra di ogni utente e crediti residui.
 
PS. Collegherete la REST API la settimana prossima con Giovanni.